Episodio 6: Calorías de besos, calorías de amor.
Te has vuelto más linda.
Te comprometes mañana, ¿puedes estar aquí todavía?
¿Por qué no respondes mis llamadas?
Chae Ri me matará si lo descubre.
Disculpa por hacerte hacer nuestro pastel.
No te preocupes, me aseguraré de
escupir en él.
Estoy bien, mientras quede
entre nosotros.
Escuché un extraño rumor
entre el Presidente y tú.
¿Todavía te gusta husmear en los demás?
Escuché que es un tipo terrible...
También tiene mal temperamento.
Eso es mejor que ser un don Juan.
Hay rumores que dicen que no es
suficientemente "hombre".
No te preocupes, él
está bien en esa sección.
¿Ya dormiste con él?
Sí.
Eso es lo que quería oír.
Qué bueno.
¿Qué tiene de bueno?
Rompe con tu jefe.
- ¿Qué?
- Tú... eres mi novia.
Termina.
¿Qué dijiste?
¿Yo soy tu novia?
¿Me tienes para divertirte?
¿Estás cansado de vivir?
¡Idiota!
¡Sam Soon! ¡Eso duele!
¡Duele!  ¿Duele?!
¡Vamos!
No está lloviendo, ¿por qué
llevas un paraguas?
¡Porque sé que las cosas
se pondrían de está manera! ¿Por qué?
- ¡Suéltame!
- Mírame a los ojos.
¿No sientes nada por mí?
¿Estás grabando una película?
Mírame bien, aún me amas, ¿verdad?
¿Quién te crees que eres?
¿Crees que eres Shin Jong Yi?
(Actor de una controversial película de sexo)
No es amor.
Tampoco hay ningún deseo.
Es...
así...
El chico con el que estuve por tres años...
es imposible de olvidar por completo.
Me siento triste por el tiempo que perdí.
Amarga...
y molesta.
No lo extraño y no quiero volver.
Eso es todo lo que queda.
Eso basta para comenzar de nuevo.
¿Qué hay de Chae Ri?
Te comprometes mañana.
Voy a seguir adelante con ella.
¿Qué?
Chae-ri es linda y adorable,
pero me siento a gusto estar contigo.
¿Así?
¿Te casarás con Chae Ri...
y tendrás una aventura conmigo?
¿Qué aventura? Es amor.
Ella no se enteró de nosotros.
Estás loco.
Sí, estoy loco.
Cuando te vi con él el otro día,
¿sabes lo herido que estaba?
Mi sangre hervía.
Quise retorcerle el cuello y entonces...
fue entonces cuando me di cuenta...
Que te amo mucho.
Estás torciendo las palabras.
Eso no es amor, es avaricia.
Lo que sea...
Sólo tengo un deseo.
Quiero comenzar de nuevo contigo.
Si sigues con esto...
Voy a hablar con Chae-ri al respecto.
No me rendiré.
Te haré mi chica de nuevo... Lo haré...
Lo iba a dejar pasar,
pero tuviste que hacer eso.
Bien, lo veremos mañana.
Hola.
Felicidades.
Debes haber trabajado duro,
reuniéndolos.
- Gracias por tu esfuerzo.
- Por aquí, por favor.
¡Oye gran barba,
está lloviendo!
Está lloviendo, de prisa.
Por aquí, de prisa.
Bienvenidos.
La ceremonia comenzará ahora.
Hijo de Min Jung Gek, Min Hyun Woo...
Hija de Jang Young Chek,
ceremonia de compromiso de Jang Chae Ri.
Por favor, aplaudan para darle
la bienvenida a la pareja.
Aquí están los novios
♫ Más palabras. Palabras siempre las mismas palabras. ♫
♫ No sé qué decir ♫
♫ Solamente palabras. ♫
♫ La historia de nuestro amor que nunca dejaré de leer. ♫
♫  Algunas palabras fáciles, Algunas palabras frágiles.    ♫
Espera un momento.
¿Adónde vas?
♫  Usted es el ayer y el mañana.   ♫
♫  Era demasiado maravilloso. ♫
♫ Para siempre mi única verdad.  ♫
♫   Pero el tiempo para soñar ha terminado ♫
♫
Los recuerdos se desvanecen. Cuando nos olvidamos...  ♫
Este caballero tiene algo que decir
Esta hermosa dama es mi novia...
♫ Caramelos, bombones y chocolates   ♫
y compartimos nuestro
primer beso esta noche.
♫ Usted es como el viento que hizo que los violines canten. ♫
♫ Quién ama el viento y el perfume de las rosas. ♫
♫ Para mí, las palabras en voz baja recubiertas de dulzura. ♫
♫ Se colocaron sobre mi boca, pero nunca el corazón. ♫
♫ Una palabra de nuevo. ♫
¿Qué acabas de decir?
Mi francés no es bueno todavía.
♫ Palabras. Palabras. Palabras. ♫
Una taza de café, 5 Kilocalorías.
Equivalente a 5 minutos de besarse.
¿Cuál es el total de calorías de todos
los besos que nos dimos en estos 3 años?
¿Y las calorías del amor?
¿Dónde se fueron?
¿Dónde...?
¿Estás bien?
Señorita Kim Sam-Soon
Le pregunté si estás bien.
¿Por qué?
El soporte del pastel se ve bien.
Ahora, el pastel de ceremonia.
Le deseamos felicidad a la pareja mientras cortan juntos el pastel.
La novia y el novio pasen adelante, por favor.
¿Cuánto es?
Acabamos de empezar.
¿Qué pasa con el letrero?
El nombre de mi hija todavía está ahí.
Ha estado allí durante 20 años.
No podemos bajarlo así como así.
Debería cobrar los costos de licencia.
¿Me vendes tu casa y
me preguntas por los costos del letrero?
Eso es tan divertido.
Es probablemente por ese cartel.
Por eso mi hija está aún soltera.
¿Qué excusa es esa?
¿Cómo estaba el jalapeño?
¿Estaba picante?
¿Jalapeño?
Sam Soon compró anoche, 2 kilos.
¿Sam Soon...?
¿Usted no hizo kimchi?
Ella pidió los más picantes.
¿Sam Soon, no soy lo suficientemente "ardiente"?
Te advertí que no me provocaras.
Te lo mereces.
Unni... Unni...
La madre de la novia
quiere hablar contigo.
¿Conmigo? ¿Por qué?
Tu papá hacía tortas de arroz
coreanas realmente buenas.
Eres igual que tu padre.
Esta es la primera vez que como
algo que sabe tan bien que como luce.
Trabajaste duro.
No puedo tomar esto, tía
- Tómalo.
- No puedo.
Solía dártelo cuando eras niña.
Está bien.
Tómalo, unni.
Sam Soon, también
deberías casarte pronto.
Sam Soon, gracias por hoy.
Gracias Unni, el pastel está delicioso.
Tienes que hacer nuestro
pastel de bodas también, ¿si?
De acuerdo.
Te invitaré a almorzar para la próxima,
¡gracias unnie!
Sam Soon.
Qué lástima, fingiendo
ser Hee Jin y estando aquí.
No es tu problema.
¿Abriré un restaurante para ti?
¿Así que ahora eres
un rico hombre casado?
¿Fui demasiado?
¿Hay algo que quieras?
¿Sabías que los parachoques tienen actitudes también?
Cuando otro coche quiere golpearlo
eso hace que las luces
traseras estén nerviosas.
El conductor se inquieta también,
nosotros vemos todo eso...
Un conductor nervioso pone
nerviosas a las luces traseras.
Sus parachoques leen, "No te metas conmigo"
Incluso los metales se comportan así,
¿y las personas?
No arruines los recuerdos.
Se genial.
Márchate con estilo.
Así puedo recordar tu
espalda cuando te marches.
La fiesta de compromiso
estuvo bien preparada.
¿Qué estabas haciendo?
Te acabas de comprometer.
Ustedes dos no son compatibles.
Sólo le di un consejo.
No te preocupes demasiado.
Porque es sobre Sam Soon.
Preocúpate por Chae Ri.
Si sigues con esto, te golpearé.
Moléstala otra vez y pelearemos.
Tienes un temperamento bastante
malo para alguien de tu clase.
Lárgate antes de que te de una paliza.
Las razones por lo que no
podemos conocer chicos buenos:
1. Los hombres buenos son feos.
2. Los chicos lindos tienen mala personalidad.
3. Los chicos lindos y con buen carácter están casados.
Aquí es donde nos paramos.
Número 4...
Los chicos lindos con buen carácter,
y solteros son pobres.
Número 5
Lindos, buen carácter, solteros y ricos...
no están interesados en nosotras.
Número 6
Lindos, buen carácter, solteros,
ricos e interesados en nosotras...
esos chicos son unos sinvergüenzas.
Número 7
Lindos, buen carácter, solteros, ricos...
están interesados en nosotras
y no son unos sinvergüenzas...
soy gays.
Número 8... espera un poco, tengo que ir al baño.
¿Ahjumma, dónde está el baño?
Por allí.
¿Qué? Suena horrible.
Tu sonido es peor.
¿Nunca tuviste lecciones de piano cuando eras niña?
Ese es el destino de ser la tercera hija.
Yendo detrás de mis hermanas.
Muévete.
Mira mis manos y sígueme.
¿Por qué no tocas?
Es un servicio especial en agradecimiento
por el pastel que hiciste hoy.
¿Estás tocando con tus pies?
¿Has visto dedos de los pies tan largos?
Tus manos de seguro son feas.
Se han estado ensuciando con harina
y masa por 10 años...
Hazlo mejor esta vez.
1, 2, 3
Así que es así como tocas.
Yo tocaré los acordes y
tú la melodía, ¿de acuerdo?
¡Listo!
¿Por qué llorabas?
¿Todavía te gusta Min Hyun Woo?
No.
Entonces, ¿por qué llorabas?
¿Tengo que responder?
No... no es realmente
Es porque se siente terrible...
La gente cambia,
sus corazones cambian
y el amor cambia.
Pensar que ese tipo de amor con
el que fantaseaba no existe...
me hace sentir terrible.
¿Acabas de darte cuenta?
Como tú lo sabes todo.
Tomaré esto de tu sueldo.
A menos que lo compartas conmigo.
Tienes una forma extraña de pedir un trago.
No queda ningún licor bueno,
sólo los que se usan en la cocina.
Basketball...
No quise quedarme en casa debido
a mi abuelo, así que lo acepté.
Después que el abuelo murió, dejé
de jugar porque perdí el interés.
¿Y qué más?
Ah, mi nombre...
¿Por qué quiero llamarme
Hee Jin?
Tengo dos hermanas mayores.
Las dos tuvieron lecciones de piano.
Sólo pude acompañarlas y mirar...
Mi familia no es acomodada.
Ellos no pueden permitirse el lujo de
enviarme a unas clases de piano.
Pero un día...
La profesora de piano me llamó.
Ella me pidió que me acercara
y me enseñó esa canción.
Esa canción que tocamos hace poco.
Porque ella me vio acompañar
a mis hermanas...
y se sintió mal por mí.
De todos modos...
el nombre de la profesora
de piano es Hee Jin.
Kang Hee Jin
Ella usaba mini faldas con botas.
Ella se ve muy bonita
Es por eso...
¿Es por eso que es Kim Hee Jin?
Si.
Y yo pensé...
No te rías.
Esa maestra era mi modelo a seguir.
¡Y número 10!
¿Qué será?
Lindo, buen carácter, soltero,
rico e interesado en nosotras.
Que no sea un sinvergüenza, ni gay.
Chicos con los que podamos hacer
un movimiento y todavía gustarles.
Chicos así...
¿Dónde está el problema?
Tiene que haber algún problema.
Es verdad.
Entonces, ¿cómo Sam Soon atrapó a nuestro príncipe Jin Hun?
¿Es ella más joven que yo?
¿Tiene mejor figura que yo?
¿Más linda que yo?
¿Tiene mejor personalidad?
Es extraño.
¿Qué le ven los chicos a ella?
Terminará pronto para Sam Soon.
No estoy esperando algo
demasiado grandioso.
puede comenzar con un área
de unos 5 metros cuadrados
Donde pueda poner 3 o 4 mesas.
Y cuando la gente hable sobre
dónde está la mejor pastelería...
¡Ah, no!
Quiero establecer ese
tipo de restaurante.
Las galletas que quiero hacer.
Las tortas que quiero hornear.
Las haré todas...
Si se venden, será genial.
Si no, me las comeré todas.
Al menos no morirás de hambre.
¡Bingo!
Esa es la vida y nos llevamos bien.
30 años no es tanto tiempo.
¿Cómo sabrías lo qué es la vida?
Yo...
para reunir el dinero para el boleto a Paris
y los demás gastos...
Hice todo tipo de trabajos.
¿Sabes por qué?
No quiero vivir como mi papá...
Él decía que la vida no era nada.
Eso es lo que mi papá siempre decía.
Mi papá vivió así por 50 años.
Él era el Presidente Kim de la cocina.
Pero hay veces...
Pero hay veces que lamento
no ser alguien...
Al menos en este restaurante,
eres especial.
Vamos, ¿ese es un cumplido?
Eres la mayor entre el personal femenino
Y la más pesada también.
¿Por qué eres así todo el tiempo?
Siempre estás metiendo conmigo
Eres extraño, realmente extraño.
Es tu turno para
responder las preguntas.
Sobre Yoo Hee Jin...
¿Qué te hizo enojar tanto?
Yo respondí todas tus preguntas
pero tú no respondes las mías.
Eres mezquino.
Se terminó.
Se terminó, así que no preguntes más.
¿Conoces esta canción?
¿No puedo conocerla?
Esta canción fue tan
popular hace tiempo.
Porque es una canción genial.
¿Sabes quién la escribió?
No tengo idea.
Herman Hesse.
¿Es cierto?
Fue escrita por Hermann Hessey
la música es de Suh Lee So.
♫ Cuando
♫ Quién ya se olvida, incluso de la gente que le dio eso. ♫
♫ mi bella persona. ♫
♫ Estás jugando con mi corazón, cómo si fuera un juguete precioso. ♫
♫ Con sus pequeñas manos. ♫
♫ Mi corazón esta de cuidado, muy abrumado. ♫
♫ Mi amor es indiferente. ♫
♫ Mi persona. ♫
♫ Mi bella persona. ♫
Lo siento, mi canto no estuvo
tan bien como tu interpretación.
Cantas muy bien.
¿Esta vez qué es?
¿Un insulto o un cumplido?
Un cumplido.
Entonces, ¿por qué te ríes?
Te ríes de mí.
No.
Te ríes de mi.
No, no estoy...
Está lloviendo y te estás riendo,
entonces es una lluvia de risas. (Juego de palabras de Corea)
¿De qué te ríes?
Tienes crema en tus labios.
¿Dónde?
Aquí.
Oh, ¿sabes qué...?
Esto...
El Sr. Suh Lee So...
Él solía ser un jugador profesional de
handball durante sus días de juventud.
¿y...?
Estuvo en el equipo nacional.
y...
Un poco raro, ¿no?
Sí.
¿Deberíamos marcharnos?
Está bien.
¿Por qué hoy no cierras tus ojos?
Cambia el agua y limpia otra vez.
¿No puedes sostenerlo más fuerte?
Esto es realmente...
Ponlo por aquí.
Tú...
Me vuelvo loca.
¿Quién?
Nada.
Unnie...
Que...
Tú y el Presidente
¿Ya se han besado?
¿Lo viste?
¿Vi qué?
Nada
¡Ya lo hiciste!
¡Ve! ¡Ve a limpiar los baños!
¿Unnie, cómo se siente besar?
¿Tú nunca has besado?
Estás totalmente reprimida.
¿Cómo se siente?
Es... de olor dulce
¿Olor dulce?
¿Vamos a intentarlo?
Es mi turno para limpiar la oficina.
Lo haré yo mismo después.
No.
Yo lo haré.
Hace calor.
Oí que la temperatura es
la más alta en un siglo.
Está realmente caluroso.
Sí.
¿Qué... qué, Capitana Jang?
¿Cómo está?
¿Soy mejor que Sam Soon?
Estaré esperando por ti.
♫ Cuando nos besamos mi corazón está en llamas. ♫
¡No te muevas!
♫ Quema con un extraño deseo. ♫
♫ Y sé, cada vez que te bese. ♫
♫  Que tú corazón está en llamas también.  ♫
♫ Por lo tanto, mi amor, por favor se rinde. ♫
♫ Todo tu amor tan cálido y tierno. ♫
♫ Deja que te tenga en mis brazos, querida. ♫
¿Qué pasa con la isla Jeju?
Jeju. Jeju es donde mi mamá partir.
El orfanato, creo.
Pero ella era tan joven, cómo seis o siete años,
por lo que ell ano recuerda nada.
¿Sí?
Pero yo quiero ir. Quiero ver por mí mismo.
Para ver lo que se siente.
Entonces, debemos ir.
¿Cuándo debemos ir?
Bueno...
¿Puedes ir?
Sí.
Ah, espera.
Guauu.
-¿A usted le ha gustado?
Si. Me gusta mucho.
Esto es exactamente lo que quiere.
¿En serio?
Sí.
¿Le gusta a usted?
¿Cuanto crees que cueste esto?
No lo sé.
¿Lo quieres comprar?
-Sí.
¿Podemos?
Sí.
-De acuerdo, vamos.
♫ Oh, en busca creo ahora. ♫
♫ Al igual que mi tiempo en la tierra es la cocina. ♫
♫ Ya sea lunares. ♫
♫ a rayas o incluso lo comprobé. ♫
♫ Con un poco de glamour de garantía.  ♫
♫ Cada fibra de mi ser. ♫
♫ Se muestra notablemente el afecto. ♫
♫ Desde la cuna hasta el ajuar. ♫
♫ A su lecho de muerte, usted está en la vista de todos modos. ♫
♫ Nunca se comprometa, acepte ningún sustituto. ♫
♫ Yo prefiero usar un barril. ♫
♫ De ropa conservadora. ♫
♫ En mi vestido siempre ha sido. ♫
♫ Sacudir ese botín. ♫
♫ Hacía la izquierda. ♫
♫ acércate aquí. ♫
♫ ¿Puedes obtener imágenes de ti mismo. ♫
♫ Sacuda su botín. ♫
♫ Te lo dije. Usted lo sabe bien. ♫
♫ Entrenamiento personal es una pérdida de dinero y tiempo. ♫
♫ Ahora, siento a mi lada. ♫
♫ Eres muy lindo. eso es todo. ♫
♫ Sacuda su botín. ♫
♫ Hacía la izquierda. ♫
♫ Ven un poco más cerca. ♫
♫ ¿Te imaginas a ti mismo? ♫
♫ Sacuda su botín. ♫
[Ven a mi oficina, Sam Shik]
¿Pusiste algo en el pastel?
¿Qué?
Lo que digo es, ¿pusiste algo
extraño en el pastel el otro día?
¿Qué cosa extraña?
Cosas que te vuelven irracional.
No bromeo con la comida, así
que no insultes a mis pasteles.
Tu bolso ha estado aquí por unos
días, ¿por qué no has venido por él?
Entonces, ¿por qué no me lo has regresado?
Pensé que vendrías a buscarlo.
Yo pensé que me lo regresarías.
Acerca de lo que sucedió ese día...
Me gustaría pedir disculpas.
Cometí un error, lo siento.
Yo debería ser quien me disculpe.
Debido a que yo fui quien...
quien lo hizo primero.
Sin importar quién tiene la culpa,
me alegra de que compartamos los mismos pensamientos.
Sí, también me alegra.
No habrá próxima vez.
Por supuesto que no.
-Te puedes ir ahora.
-Sí.
¿Ya te gusto?
¿Qué acabas de decir?
Te pregunté si te gusto.
¿No tienes cura para tu enfermedad?
Te recordaré, otra vez, el
Artículo 6 de nuestro acuerdo.
Fingiremos salir, pero
nunca saldremos de verdad.
Nunca.
Tengo curiosidad por algo también.
Cuando vine al día siguiente,
no vi las bebidas que tomamos.
¿Fuiste tú quien limpió?
Sí.
Parece que tu mente funcionó bien.
¿Qué?
¿No dijiste que perdiste la racionalidad? Pero me pareciste bien.
Fuiste bastante racional para guardar mi bolso.
La perdí pero me quedó el 1%.
Oh, ya veo.
Eso es verdad, no es como si estuvieses drogado.
Bromeando con una gorda y vieja ahjumma como yo.
Si has perdido toda tu racionalidad,
habría sido peor.
De todos modos, me disculparé otra vez.
No volverá a suceder.
No, yo te di la oportunidad, es mi error.
No, es mi culpa, estuve fuera de lugar.
No.
Tengo mal hábito de beber y me lo permití.
Es mi culpa por sentarme al lado de un lobo en un día de lluvia.
Atraída por un lobo en un día de lluvia... ¿eres una zorra?
Una zorra no ronda atrayendo a ningún lobo.
Es lo mismo con los lobos.
Querías enseñarme a tocar el piano, ¿no te hace eso un lobo?
Una mujer bebiendo sola,
eso te hace una zorra.
¡Pensé que no quedaba nadie!
La próxima vez, no bebas sola.
Parece que dijeses, "Ven aquí y confórtame".
Eso es lo que piensan los hombres.
Hay veces cuando las chicas quieren beber solas.
Entonces, ve a beber a casa.
¡Oye!
A mi edad, ¡¿No puedo beber como me de la gana?!
¿Debería ser informal también?
Ten listas tus cosas mañana, vamos a la Isla Jeju.
Es un asunto familiar, así que tenemos
que fingir que estamos saliendo.
Puedes quedarte en mi casa ya sabes.
¿No te sentiras incómoda?
No, estoy bien.
Estoy bien.
Me gusta estar aquí. Me voy a encontrar
con un montón de gente maravillosa.
Pero aún así ... No dudes en venir en cualquier momento. Tengo un montón de habitaciones de sobra.
Tu sabes que yo iría, si tuvieras una sola habitación.
Pero ya que tu tiene tantos,  Voy a pasar.
Lo siento
Espero que le guste, pero por lo general
los niños se ponen algo como esto.
What is that in Korean?
How do you say?
Saokdong Jogori.
[Hanbok parte superior de la mujer].
¿Ddong Sae?
Tienes que pronunciarlo correctamente,
de lo contrario, va a sonar como "caca de pájaro '.
asi....
Saekdong.
Jogori.
-Jogori.
-Saekdong Jogori.
-bien-bien?
Si
Yo  soy coreano
No se. Tal vez debería cambiarlo.
¿Cuál es el color favorito de tu madre?
¿Hablas en serio?
¿Qué? Tu consideras que un color
no  le importa a una mujer?
Creo que el color es importante para una mujer que pueda ver el color.
Hee Jin, Te lo he dicho como mil veces que mi madre es ciega.
Tal vez dos mil veces.
Pero ya sabes lo que ...
no importa porque, ya sabes, eso no lo cambia ella.
Ella no recuerda si estaba ciega cuando nació o
después de que ella naciera. No importa.
Así que, ¿qué hizo tu mamá dijo cuando se enteró de que ibas a venir a Corea ..
Ella dijo....
Ella dijo, "Henry..."
"Yo no quiero que mires alguna de esas chicas coreanas."
Por que no?
Ella dijo, porque si me ven caerían
hipnotizadas por mi aspecto magnífico.
- ¿Ves
-. Me he caído.
ves el efecto que tengo. Aun lo hago a mí mismo.
No me mires así. Sabes que eres hermoso
Pero ya sabes lo que es realmente molesto?
Neahanthnum Gasumi un Dugeungeora.
Mi corazón no corre cuando estoy con usted.
Bueno, eso sonaba muy mal.
¿Qué significa eso?
Sabes ... Acabo ....
No siento nada cuando estoy contigo.
Eso es genial.
¿Qué? Sabías esto todo el tiempo.
Yo no sabía esto desde el principio.
Sí lo hiciste.
Estoy hambrienta de todos modos. Dame un poco de comida para comer.
¿tienes hambre? Estoy herido.
Lo sé. Tu puede sentir dolor después de que me des algo de comer.
Date prisa y conseguirlo
No,no,no. Hambre y levantate.
Tengo hambre.
Dr. Kim, tengo hambre.
Dr.Kim... fuera de servicio.
Vale todo lo que tengo son tostadas
tostadas y leche, esta bien
No.
Todo lo que tengo es una tostada.
Tostadas y Leche.
Tostadas.... y Tostadas
Apuraté.
- ¿Qué pasa hombre?
- Hola, ¿cómo estás?
- Bueno. Hola.
- ¿Quieres una cerveza?
No, estoy bien. Gracias
¿Es ella tu novia?
No.No. Ella es solo una amiga
Wow, Ella de verdad, de verdad es hermosa
En Jeju, gran apertura del Hotel Seúl
- 22 de junio 2005
¿Sabes qué? Creo que deberíamos quedarnos aquí.
El Servicio en el Hotel Seúl...
atraerá de un invitado a cientos de invitados.
El nivel de servicio es digno del siglo 21.
¿Qué es esto? No tiene sentido.
¿Qué tipo de discurso es este?
Los huéspedes no volverán para un segunda estadía
Sinceramente, nuestras tarifas son muy caras.
Pero si fueran a pagar por él,
estoy seguro que no regresarían.
Pero si fueran a pagar por él,estoy seguro que no regresarían.???????
Ellos no querrían pagar miles de dólares sólo por la estancia de una noche.
Eso me recuerda lo que alguien una vez me dijo.
"Sólo el Presidente piensa de esa forma."
"Construya un hotel en donde la gente con gusto gaste mucho por sólo una noche "
Y yo pienso para mis adentros,
"Ahora es una gran idea".
Creo que me estoy sobrepasando con mi discurso.
La conclusión es, nuestro
hotel es un gran hotel.
¿Qué es lo que todos piensan?
¿Nuestro hotel es el mejor?
Voy a asalir un rato despues de la cena
No puedo estar cerca, cuidándote.
Realmente te gusta el negocio hotelero, ¿verdad?
Este no es un motel, es un hotel.
-¿Hay diferencia?
¿Has visto un motel tan grande?
Ambos ofrecen camas.
Los moteles son para dormir, en un hotel puedes cenar,
ejercitarte, tener reuniones de negocios.
Sólo intentas actuar genial.
¡Jin Hun oppa!
Estamos retrasados.
¿Por qué estás aquí?
¿No te dije? La compañía de mi novio lleva los trabajos de renovación para el hotel.
Todavía trato de aprender todo lo que
puedo de Papá y de usted.
¡Sam Soon unnie!
¿No me conoces?
Hola
Vista premiliminar para el episodio 7